像我优先考虑的那样，在接下来的六个月中向外钻
特别是，但实际上明年和一月开始是要付出更多
为使用ipfs和其他东西的人提供更清晰，更强壮的声音
他们正在尝试并发出一种非常类似于人民的声音
在ipfs代码上工作的人会听到这些想法，并看到它们，并听到有关什么的信息
人们正在遇到更重要的事情，就像有一个非常
社区讨论和对话的主要部分以及我的方式
试图接近那是我打算尝试接近那是
尝试建立更多的实践社区，例如您会
您是否觉得自己遇到了其他也对以下方面感兴趣的遗传学家？
这样做还是您正在寻找更多想要从事遗传工作的遗传学家
在一起，有什么我们可以帮助您开始对话的
还是促进对话，是的，我想现在的斗争是
版本最新版本是标准版本，这是您的标准
我们的草案的第3版可试用，这在很大程度上是一个政治热点
现在，所以我们从白宫和
医学界实际上在秋天之前完成了这项规范
奥巴马政府启用精确医学计划的明显政治原因
所以很不幸，我们过早推出了方面，所以您真的
并没有真正充实很多细节，所以我认为
挑战是我们的遗传学家或其他在临床上的人
基因组学工作组不在雷达范围内，我们正在尝试
同意我们应该如此命名参考基因组的属性
这就是我们现在所处的位置，并且争论它是从零开始还是从零开始
一个基于索引的索引，所以您知道我单击了典型的计算机科学零
成为阵列中的第一个，但是其他人会说，哦，不，我们一直在做
就像从第一开始
你知道四年左右，所以我们一直在争论像这样的问题
不一定实现一些嘿
你想和我认识的狗打个招呼，但我想是
我们一直在争论很多，但是我想我实际上想做的是
对此进行充实并提出建议，就像
它基本上解决了并获得支持，是的，因为实际上我已经做了很多工作
确实解决了这个问题，我认为我认为这可能是一个更好的解决方案
实际上只是构建它，只是测试它，然后向他们展示嘿
解决了这么多不同的问题，这实际上是如何做到的
这对您有帮助还是鼓励？我的意思是，听起来像
您已经与许多其他遗传学家保持联系，我敢肯定，我想知道
鼓励我去鼓励那些对我有帮助的人
像您一样对您的领域感兴趣的人
应用这些技术鼓励像提供某种场地
让您互相交谈，并一起尝试一些事情，以便
拟定那些提议的建议或类似证明的样本
概念会有所帮助，还是仅在其上进行一些工作就更容易
并把它放好在那里，我认为你们真的很忙于实际工作
规格，我想我想我当然可以处理，而仅仅是
基本上做到了，所以我的基因测试实验室实际上就像你知道的
我们在某种程度上符合规格，但实际上这是hl7中的理想选择
并解雇了实际上是个人资料的想法，所以实际上我可以创建自己的个人资料
模型并发布它，并且它现在结束可能将其链接到HTTP网关
这是解决Jason模型在哪里生活和
它使用网关方法，然后找到我自己的模型，
实际上只是解决它，这在技术上实际上是有效的
使用此规格，所以我认为，但我认为大部分可能实际上是
作为这些对话的一部分，以处理实际上如何
例如属性或字段，我认为那仍然是
因为我有点像他们，但我可以理解，我想出了如何
实际去解决您的问题，但我需要走了，因为我答应我的孩子们去
今天将它们带到电影院，看起来每个人都准备好了，
等我你要唱歌哪部电影
好吧，原来的计划是我的父母，我们要带孩子们唱歌，而我
老婆和我要去拜访乘客，但听起来我们全都被困住了
看唱歌，所以没关系，我希望这很好
好吧，我很高兴跟进，实际上只是在身边，他们
可能很好，因为你们的假期安排得很紧
所以实际上只是提出了这些想法，所以哦，与此同时，我在
实际上只是我在建立我们并使用想法-这和管道
越来越多，我想，但当然我做得很好，实际上我很乐意
当前在ipfs调用上出现在您的一个应用程序上，实际上应该显示
这是我们构建和实际构建的示例，我很乐意
得到一些很棒的反馈，同时听起来还不错
要去享受电影假期，看看你
嘿，你想要你有什么想谈的
孩子们，我不知道我们能听到你的声音
早上，所以这周本周的通话就像完全
非正式的，我们只是蹦蹦跳跳，可以坐下来聊聊自己想做的任何事情
聊天基本上有发bun的嘴唇和冷却这甚至是45分钟
以前，但是没有好时光，所以我要去吃饭了，现在好了
哦，是的，所以我想我没有什么特别的东西，我会四舍五入
在IPL d上的etherium的第一个版本非常整洁，这是一种
动物园处理所有依赖项，并且像所有种类的
依赖关系是具有这样的依赖关系的分支
从-从多个散列中提取的Sid，您必须喜欢组装
手动依赖图盘类似于您基本上在做什么
杰里米（Jeremy）所做的是他兑现了um，但您正在使用以太币，但我猜是
是的，我要做的主要事情是说很好，很明显Z现金低辛烷值是
此时比以太坊区块链小很多，但他写道
您将要使用建筑物时，将整个区块链添加到ipfs上，您可以
使用IPL d解析器，您可以了解单个交易，甚至可以在
正是在区块链上进行交易，除了那是因为
像一般状态机这样的定理能够看所有
这种状态使它变得更加复杂，但是我也在学习
第一次是VIP FS卡座，是的，我也认为这很棒
而不是对实现大多数依赖关系的人的测试
就像当前推动他们前进一样，他能够使用所有这些东西
在一起非常有效，喜欢建立这种概念证明，并看到某人
谁不是维护者之一，x'试图有效地做同一件事
使用那些相同的库，我认为它将非常值得一看
对杰里米来说，哪里可能是显而易见的，就像哦，你需要
这个版本的东西，因为我们上周更改了它
就像是因为事情发展如此之快，对于
你知道很多我碰到的东西，是的，是的，但是
你知道我已经去过一个月前了，就像
开始研究IP FS，看看它是如何构建的，所以我一直
绊了一会儿，现在我对它如何拍摄有了一个想法
在一起-网络堆栈我什么都不知道
关于这一点，我想如果您想提供任何帮助，他们会很棒
报告的形式或类似下面的内容是我遇到的事情
那些文档很好而且很容易的东西，而我不必
挠我的头，你就是我备有电脑的地方
而且应该会更容易，是的，对我们来说非常有用mm-hmm
即使我的意思是即使我们打了个快速电话，如果您没有时间编写它
像一月下旬的某个时候，mm-hm应该只允许您
是的，我需要像绊脚石一样开始记录，否则我会忘记
即使遇到问题也请写下来，就像碰到它们一样
即使只是像文本文件一样的暂存器
碰到那个嗯，即使是逗弄和变得有用也是很有用的
像我们如何使它变得更容易变得超级超级有用，是的，
思考，因为我们在以太坊方面，我们正在考虑重写
以太对象的一些实现，我在考虑
像我们如何以对ipfs和类似东西更友好的方式来做到这一点
这样的例子就是我们的状态树，这是一个很大的旧标记
树，它的意思是停下来，意味着一次要递归一个音符，这是
更适合您需要做的事情，而不是解析器，以及
我们做出了很多假设，例如您拥有所有本地能源数据
和岩石之类的东西是的，是的，是的，我很乐意报告我的
体验是，最困难的部分之一就是让我醒着的人不多
同时是的，那肯定是西雅图的挑战者
是的，所以你大致上是这样，但我主要是
因为我正在使用JavaScript实现，所以我最喜欢尝试
跟大卫说，是的，所以当你叫醒他们时，你已经对了
他们到了一天的尽头，我们应该讨论安娜的
我认为我们已经有一个赞助商设立了一个
赞助商，所以我有点像最初的公共活动
就像某些叙利亚人，大卫一样，无论谁想要
像定理和EFS一样闲逛
然后告诉其他人，他们对此感到兴奋，
当我们看起来像韩国人时，更多地变成了公众视野的东西，让我们来看看
在节日社区有一张票是的
是的，我一直在看你的评论在不断演变
弄清楚场地和东西是很酷的
是的，所以我从来没有真正做到过，甚至从未参加过黑客马拉松
你知道像一对一地凝视着他们，但你可以吗？
你能再看一遍像提到理查德的事吗？
他是你吗？你想要关于如何在国外组织黑客马拉松的建议吗？
能够非正式地做到这一点，现在它正在发展成为我的
理查德（Richard）之前曾计划过黑客马拉松，所以他可能是一个非常好的人
征求有关如何组织它的建议，是的，如果您刚刚提到他
关于这个问题，他可能会回答，他不在，实际上他很好，你看到他在
拨了进去，但他离开的那边确实吃了我真正去过的烘焙食品
现在去接一扇门，所以我必须罚款
但这很好，是的，在那儿说一点便条，并解释上下文，
最初就像是对现有开发人员的聚会
是的，是的，我认为最大的事情也是，因为那是它的原因
进化到没有办法做错事，是的，像这样的克里斯聚会
你有太多人太热情的问题，就是让
人们聚在一起谈论他们所谈论的任何事情，也许
强调更多我至少有一段时间为那些
更有知识的人，可以跟别人聊天，让我跟上我的步伐
认为这是一件有价值的重要事情，然后因为和
那个较早的原因是，人们是否有人出现，主要是因为他们
很好奇，所以他们掌握的信息更少，或者他们很好奇，
很高兴为他们提供一些像个人一样可靠的信息
主要存在的技术及其工作方式的说明
从整个事情中总结出来，就像我只是聊一聊它的感觉一样
使用这些东西，然后如果对话深入到
对于新手来说这是遥不可及的，因为那时
他们就像变成了墙上的苍蝇，如果他们感到无聊，他们可以去
我回家，所以您不一定需要放慢一切来适应
人们是的，尤其是如果您在一开始就提供一些
信息，以便您承认好奇的人并给予
他们想要的东西是我的主要目的，我的意思是说角度很好
建议您有没有可以联系到您的人，就像我们曾经
只是听到谁在使用IP FS作为他们工作的一部分，而这与ipfs不同
IP MSS缘故，从他们那里听到消息真是太酷了，你能吗？
提到我必须去回答门提到最后他们github
问题也许在飞行的时候，也是很好的，我会跟进的，我们可以尝试
找到所有的东西，谢谢，谢谢，没关系，我什至不知道我如何
你